# 文件系统模拟器  
## 简介  
本仓库包含一个文件系统模拟器的实现，该模拟器能够处理类似于UNIX系统的命令。由于材料存储在分布式集群中，Haruhikage可能会存储在多个副本中。因此，您需要浏览20个不同的文件系统（通过20个测试用例）。  
## 输入说明  
每个测试用例开始时，Sakiko会告诉您要执行的单个指令数 T。  
接下来的 T 行，每行都是按顺序执行的命令，可能的命令类型如下：  
## 命令列表  
cat  
连接文件到标准输出。  
参数数量：1  
第一个参数指定文件系统中的路径。  
cd  
改变shell的工作目录。  
参数数量：1  
第一个参数指定文件系统中的路径。  
echo  
重复以下参数，用作本题中文件的输入源。  
参数数量：1或3  
第一个参数是要回显的内容，可以由''引起来，也可以不引。  
如果适用，第二个参数可以是 > 或 >>，这是重定向运算符。  
第三个参数指定文件系统中的路径。  
如果给定路径中不存在文件，但其父目录存在，则在父目录下创建新文件；如果父目录也不存在，则抛出错误。  
find  
在目录层次结构中搜索文件。  
参数数量：3  
第一个参数指定文件系统中的路径。  
第二个参数是 -name。  
第三个参数是由''引起来的正则表达式。  
ls  
列出给定目录（默认为当前目录）的条目信息。  
参数数量：2  
第一个参数是 -a。  
第二个参数指定文件系统中的路径。  
mkdir  
创建目录及其必要的父目录，如果它们尚不存在。  
参数数量：2  
第一个参数是 -p。  
第二个参数指定文件系统中的路径。  
mv  
将SOURCE重命名为DEST，或将SOURCE(s)移动到DIRECTORY。  
参数数量：2  
第一个参数是源文件/目录的路径。  
第二个参数是目的地的路径，如果以 / 结尾，意味着将源移动到该目录下。  
我们保证测试用例不会移动工作目录或其父目录。  
rm  
删除（取消链接）文件。  
参数数量：1或2  
如果接收到1个参数，它指定文件系统中的文件路径。  
如果接收到2个参数，第一个是 -r，第二个指定文件系统中的目录路径。  
我们保证测试用例不会删除工作目录或其父目录。  
pwd  
打印当前工作目录的绝对路径。  
参数数量：0  
注意，上面提到的“路径”可能是相对路径或绝对路径，这意味着您需要维护当前工作目录的路径。初始时，当前工作目录是根目录 /。  
我们保证每个命令的长度小于 2100。  
## 输出说明  
在每个测试用例中，对于每个输入指令，生成必要的输出到stdout。以下是输出格式的描述：  
输出格式  
cat  
输出文件的内容，不要输出任何额外的换行符（因为文件内容可能包含由echo写入的换行符）。  
cd  
除非发生任何错误，否则不输出。  
echo  
如果没有指定重定向运算符，则输出参数并换行。  
如果指定了任何重定向运算符，则不输出，而是写入文件。  
find  
如果找到结果，按字典序输出它们的相对路径（以给定的搜索路径开始）。  
如果没有找到结果，则不输出。  
ls -a  
与标准UNIX输出不同，输出给定路径中的所有项，用 \t 分隔，按字典序排序。  
注意：“所有项”包括像 .  和 .. 这样的链接，您可以通过在自己的UNIX系统上尝试find来查看。  
mkdir    
除非发生任何错误，否则不输出。    
mv    
除非发生任何错误，否则不输出。  
rm  
除非发生任何错误，否则不输出。  
pwd  
输出当前工作目录的绝对路径。  
对于所有类型的错误，只需在单行中输出单词 "error"。错误可能包括：
参数数量错误，如缺少或过多参数。   
无效参数，如 find whatever -wrong argument。    
访问不存在的文件/目录  
